Проблема (Задача) 
 В мире существует множество музыкальных подкастов (например A State of Trance, Trance Around the World и т.д.). В основном эти подкасты можно скачать из сети интернет как единый файл.
 Допустим вам не удобно слушать весь подкаст одним файлом, или из всего подкаста вам понравилась одна две песни. Что делать дальше? Хранить весь подкаст у себя на маке или в ручную резать мр3 файл? 
Для облегчения жизни рядового пользователя –меломана существует Cue sheet, файл cue — файл с метаданными, которые описывают раскладку треков CD или DVD. Файлы cue имеют текстовый формат и, как правило, расширение .cue. С помощью этих файлов можно произвести резку файла подкаста на отдельные файлы.

Решение проблемы – создания приложения которое позволит выполнив 1-3 действия с легкость разбить один мр3 файл на отдельные треки на основании описания в файле cue. ПС файлы можно взять на сайте http://cuenation.com/
ПС – до обновления на Lion был отличный cue splitter, но в данный момент Power PC не поддерживается а само приложение не обновляли с 2006 года, есть платные варианты но это не наш метод 
Аудитория
Все пользователи скачивающие подкасты (точные данные сказать не могу, но судя по количеству запросов в гугле на слово cue splitter   более 5 млн  

Пример сценария использования приложения 
Пользователь скачал подкаст (обычно на торентах он идет вместе с cue файлом – многие музыкальные плееры умеют работать с ним если нет скачивает) кликает по cue файлу или напрямую запускает приложении (после выбрав файл)  подгрузка mp3 происходит автоматически или тоже по выбору и в конце после нажатия на CUT происходит резка в заранее определенную директорию. Дальше пользователь может подгрузить другие файлы подкастов или завершить работу приложения   

Описание поведения 
Пользователь кликает на файл cue (в дальнейшем возможно реализация drug&drop) – открывается мое приложение и если cue файл находится в той же аудитории и имеет такое же имя то приложение автоматически подгружает mp3 , если нет то открывается окно для выбора mp3 файла для резки)
Пользователь видит всю необходимую ему информация – год, название альбома(подкаста) автора, жанр и список треков … (возможно в дальнейшем если успею у пользователя будет возможность править информация) 
Все что осталось сделать пользователю выбрать директорию, куда будет сохранен файл (или использовать стандартную) и нажать кнопку «CUT»
После чего произойдет разбитие подкаста на отдельные файлы. (Логическая организация файлов будет где то примерно такая – название подкаста\год\номер выпуска.
По нажатию на кнопку Х – всплывает окно подтверждения, при сворачивании нечего не происходит. 

НУ И НА ПОСЛЕДОК – что можно улучшить в дальнейшем 
Интерфейс
Минимизировать количество действий выполняемых пользователей, 
Добавить ссылки на ресурсы с подкастами и cue 
Добавить возможность прослушать отдельный трек в приложении перед резкой 
Возможность коректировать информацию – год, название итд 
